(女性)
ほんっと マジ考えられないから
責任取るってレベルじゃないから！
本当 この度は
申し訳ございませんでした！
今回は全て 僕…
(不通話音)
もしもし？ もしもし？ もしもし？
あれっ やばい！ もしもし？
は？ えっ 何これ！
トークの履歴…
えっ ちょっと
全部消えてんですけど！ はあ？
え？　えっ なんか
アプリおかしいんだけど…
え？ あれ ちょっと待って…
何… あ！ ちょっと待って！
えっ 何これ！
(機器からの声) ダ… ダー
♪～
～♪
(マナカ ケンゴ) ハルキさん あの…
光線を打つ時のコツってありますか？
(ナツカワ ハルキ) ああ コツ？
(ケンゴ) はい
(ハルキ) なんだろうなぁ… こう…
“チェストー！”って
気合 入れる感じっすかね！
(ケンゴ) 気合ですか…
(ハルキ) うっす
(ケンゴ) 分かりました！
あー それと あの…
胸のアレが赤く光った時――
こう 胸が… グッ… グッと
こう 締め付けられる あの感じ…
(ハルキ) あー 分かります！
かなりグッと！ グッとなりますよね！
(ケンゴ) グッと！ ああ
(ハルキ) あと 空飛んだ時！
(ケンゴ) 空飛んだ時…
(ハルキ) グァーってきますよね!?
(ケンゴ) グァー！
(ケンゴ) めっちゃくるー！
(ハルキ) いやー 分かります
(ケンゴ) でも それって やっぱ
気合で耐えるしかないですよね!?
(ハルキ) 気合です
(ケンゴ･ハルキ) チェストォー！
(ハルキ) そうっす そうっす
(ケンゴ) うわはは！
うわー 嬉しいです！
こんな話できる人いないですから
(ハルキ) いないっすねー
(ケンゴ) はい
(ハルキ) あと変身した時とか
(ケンゴ) 変身…
(ヒジリ アキト) …できた
(ケンゴ) ん？
(アキト)
これでGUTSスパークレンスを使って――
メダルの力を
引き出せるようになったはず
(ハルキ) うおお！ マジっすか！
(ケンゴ) さすが僕の相棒 アキトだね！
(アキト) は？
いつから俺がお前の相棒になった？
(ケンゴ) えっ 違うの!?
(アキト) あんま調子に乗るな！
俺は お前なんか…
(ケンゴ) でもこの前
僕の名前 呼んでくれたじゃん！
(アキト) それは関係ないだろ！
(ケンゴ) ある！
すっごく うれしかったもん！
(アキト) 状況的に
仕方なく呼んだだけだ！
(ハルキ) 仲いいっすね
(アキト) いくない！
(ブザーの音)
(タツミ セイヤ) 全隊員 司令室に集合
(タツミ) 街全体で
大規模なシステム障害が発生している
(シズマ ユナ) 金融機関や
政府の重要施設へのクラッキング
(イグニス) ダアァァァーッ！
(マルゥル) うおぉ！うわ？
(イグニス) ウルトラレア出たとこで
バグんなよ！
(ケンゴ) 一体
地上で何が起こってるんですか!?
(マルゥル) めっちゃヤベーぞ！
ソラフネシティどころか――
各国ＴＰＵ支部が
サイバー攻撃を受けてる！
GUTS-SELECTが対処すべき
事案ですね！
(ハルキ) 押忍！
すぐ出動しましょう！
(ナナセ ヒマリ)
暑苦しいな… この２人…
(タツミ) ＴＰＵ本部 及び
各国支部に連絡を取れ
GUTS-SELECTも
独自の警戒態勢へ移行する
(隊員たち) ラジャー！
(ハルキ) 押忍！
(タツミ) うん キミはいいから
(キャスター) 速報が入ってきました
世界中の重要施設が
サイバー攻撃を受けています！
医療施設 公共の交通機関も大混乱で
各国政府の…
(衝突音)
(キャスター) 現在… 非常事態での…
(市民たちの どよめき)
(キャスター) 政府は
緊急事態宣言の発出を決定しました…
(市民たちの悲鳴)
(警報音)
(ユナ) 駄目です…
どのＴＰＵ支部とも連絡 取れません
(イグニス) みーんなデジタルに
頼りっぱだから そうなるんだよ
(マルゥル) んおぉい！
俺に肘を乗せるな！
ここまでの事態は
誰も想定できねぇよ
(サクマ テッシン) だからこうして
骨董品を持ち出してんじゃねぇか
(無線) こちらＴＰＵ本部…
サイバー部隊 第２防衛…
(ユナ) ＴＰＵ本部と繋がった!?
(テッシン) おう！
(無線) 各部隊 独自の作戦行動を許可する
(ユナ) こちらナースデッセイ号！
(無線) 繰り返す…
独自の作戦行動を許可する…
繰り… 返…
(ユナ)
本部 応答してください！ 本部！
(イグニス) おいおい
ここもヤバイんじゃねえの？
(マルゥル) 大丈夫だ！
世界一のセキュリティで守られて…
(警報音)
(マルゥル) えぇ… 嘘だろ!?
(マルゥル) 侵入され… あああ！
(イグニス) 破られてんじゃーん
(イグニス) うー いー
(マルゥル) ういいい…
(ケンゴ) こんなこと
人間には出来ませんよね…
(イグニス) うー いー
(マルゥル) やめてよ！
攻撃の発信先は…
世界中の 一般市民の携帯端末だ
(アキト) ありえない…
利用されてるだけのはずだ
(マルゥル) うお？
(機器からの声) ダ… ダー
(ケンゴ) ダダ…？
(アキト)
ダダ… それがこいつの名前か
(ダダ) ダ ダー
(テッシン) おぉっ なんだ!?
(アキト) まずい…
ナースデッセイ号のシステムも奪う気だ！
(イグニス) なにぃ？
(アキト) 研究室で対処します！
ユナ 手伝ってくれ！
ラジャー！
(テッシン) おー ユナ！
(テッシン) 持ってけ！
(ユナ) ありがとうございます！
(ユナ) ねえ こいつ何が目的なの!?
分からない！ けど ダダは――
地球上の全てのシステムを
支配しようとしてる！
ユナ その基盤を５番に！
ああ あとスカジーケーブルも頼む！
(ユナ) 分かった！
スカジーケーブルってなに!?
(イグニス) うおおぉっ！ ちょっと！
(ケンゴ) テッシンさん！ これですよね!?
(テッシン) ああー！
(テッシン) あっ そう そこ繋いでくれ！
(ケンゴ) はい！
(ケンゴ) あー それです それです！
(マルゥル) うわ ダダダダダ！
あっ メインシステム
火器管制システム――
操舵システムが乗っ取られかけてるぞ！
(テッシン) おいおい
それ抑えられたら おしまいだぞ！
(アキト) 艦内デジタルネットワークを
切ってください！
システムを独立させて
制御を取り戻す！
(マルゥル) ラジャー！ えぇーい！
(マルゥル) うわぁ!?
(テッシン) うおおぉ！
(ケンゴ) うっ…
(テッシン) 自動操縦から
マニュアルに切り替わったんだ！
おい ここのボタンを押してくれ！
(ケンゴ) はい！
(テッシン) こいつの操舵は
パイロットの俺に任せとけ！
(警報音)
(マルゥル) えぇ!?
(ヒマリ) マルゥル これ
(マルゥル) うわぁ…
ナースキャノンが発射準備に入ってる！
ええ!?
(ケンゴ) これもダダが!?
早く止めないと！
(マルゥル) ダメだ 発射まで５秒！
(テッシン) 俺の船で勝手はさせねぇぞ！
(マルゥル) ４… ３…
(マルゥル) ２… １…！
(テッシン) ど根性ぉお！
(テッシン) ああぁ… ハッ…
あっぶねえ！
(ケンゴ) エネルギー再充填中！
(ケンゴ) 発射まであと５分！
(テッシン) へぇ!?
(マルゥル)
火器管制システムを奪い返さねぇと
止めらんねぇ！
(アキト)
こっちからの停止信号も受け付けない！
ナースキャノンを
直接止めに行かないと！
(ケンゴ) 僕が行きます！
(ハルキ) 俺も手伝います！
(ユナ) 制御盤…
アナログ回路の制御盤は…
これか！
アキト！ アナログ回線 繋いだよ！
ラジャー！
ナナセ隊員
GUTSファルコンのＶＲ操縦システムに
駆除プログラムを今 送ってる！
(ヒマリ) え？
(イグニス) うおっ！ ちょっ…
(アキト)
そいつでメインシステムに入って！
俺がダダの侵食箇所を探すから――
ナナセ隊員は そこを叩いてくれ！
これ！
分かった！
(ヒマリ) おおおお！ きたぁああ！
アガるぅうう！
え？ うそでしょ？
(アキト)
ナースキャノン発射まで あと１分！
(テッシン)
おい！ 言うこと聞きやがれー！
(マルゥル) ふうううぅー うぅ…
ふん… ううううぅーっ
ダメだ！ 短くて届かねぇ…
(イグニス) ううー うー
(マルゥル) お ほほーい… いっ！
お前 邪魔してんのか！
(イグニス) 探しものは これかな？
(マルゥル) うあーは！ それよそれ！
うははー うんうんうん…
(イグニス) ほい
(マルゥル) うぉーい！ サンキュー！
(マルゥル) よいしょ
(ヒマリ) うううー ああぁーっ
弾幕 凄すぎ！
こんなの ムリゲーじゃーん！
(アキト)
ナースキャノン発射まで あと10秒！
(ケンゴ) アキト
緊急停止爆発ボルトの起爆装置は？
(アキト)
制御パネル内の安全装置を外せ！
そこにGUTSスパークレンスを
撃ち込め！
(アキト) 発射まで ３…
(ケンゴ･ハルキ) せーの！
(発砲音)
(アキト) ２… １…
(停止音)
(ケンゴ) 間に合った…
(ハルキ) ギリギリっしたね
(ケンゴ) はい…
(爆発音)
(ハルキ) ええ！ 今度はキングジョーが!?
(アキト) ダダがキングジョーを操って
ナースデッセイ号を落とす気だ！
(ケンゴ) なんで
そんなことするんだよ!?
(アキト) 世界侵略には
俺達が邪魔だと気付いたらしい
(ケンゴ)
ハルキさん… 行きましょう！
(ハルキ) 押忍！
アキトくんが作ってくれた
コレの出番っすね！
(ケンゴ) はい！
(２人のハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ウルトラマンゼット！ アルファエッジ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
ブートアップ！ アルファ！
未来を築く希望の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
宇宙拳法 秘伝の神業！
(ハルキ) 押忍！
(ウルトラマンゼット)
ご唱和ください 我の名を！
ウルトラマンゼェーット！
(ハルキ) ウルトラマンゼェーット！
(ハイパーキー)
ウルトラマンゼット！ アルファエッジ！
(ウルトラマンゼット アルファエッジ)
デアッ！
(トリガー) タアッ！
(ゼット) ジュワッ！
(トリガー) テヤーッ！
(ゼット) ヤアッ！ ジュワッ！
(ゼット) ジュワッ！
(ゼット･トリガー) タアッ！
(トリガー) テアッ！
(ゼット) ジュアッ！
(ゼット･トリガー) ウアーッ！
(トリガー) テアッ！
(ゼット) ジュアッ！
(ゼット･トリガー) ウアーッ！
(ユナ) アキト！ 次は何をしたら…
って… ウルトラマン!?
頼む… ２人とも…
(ゼット) ハルキ！ トリガー！
パワーで押すぞ！
(ハルキ) 押忍！
(ケンゴ) はい！
真っ赤に燃える 勇気の力！
(ハイパーキー) ウルトラマンゼット！
ベータスマッシュ！
ブートアップ！ ベータ！
(ハルキ) 押忍！
(ゼット) ご唱和ください 我の名を！
ウルトラマン ゼェーット！
(ハルキ) ウルトラマン ゼェーット！
(ハイパーキー) ウルトラマンゼット！
ベータスマッシュ！
(ウルトラマンゼット ベータスマッシュ)
ジュアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
ブートアップ！ デラシウム！
勝利を掴む 剛力の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(ゼット) ウオオオーッ！
(ウルトラマントリガー パワータイプ)
テアッ！
(ゼット) ジュワッ！
(トリガー) トウッ！
(トリガー･ゼット) テアッ！
(ゼット) ダッ
(トリガー) ウオッ
(ゼット) グオオーッ！
(テッシン) うおおぉああぁぁ！
絶対に失速させねぇぞー！
(テッシン) うわっ!? なんだ!?
(ヒマリ) 中ボス倒したぁ！
(マルゥル)
操舵システムを奪い返したな！
次は火器管制だ！
(テッシン) よし！ コノヤロー！
そっちかぁー！
(マルゥル) よーし！ これで
ナースキャノンも制御できるぞ！ よし…
(ヒマリ) きた！ ラスボスきた！
ここで256発 打ち込めば
うわぁぁぁー！
おりゃおりゃおりゃおりゃおりゃ
やったー！
倒したぁー！ ハァァ！
メインシステムを奪い返した！
これで…
(ダダ) ダ ダー！
アキト 持ってきたよ！
ユナ！ くるな！
はっ！
(アキト) うわぁっ！
ユナ！
ユザレ…
(ゼット) なんだ このやろう！
(トリガー) ダーッ！
(ゼット) ウウッ！ ジョワッ…
(トリガー) タアッ！
(ゼット) なんだ あいつ？
変幻自在 神秘の光！
(ハイパーキー) ウルトラマンゼット！
ガンマフューチャー！
ブートアップ！ ガンマ！
(ハルキ) 押忍！
(ゼット) ご唱和ください！ 我の名を
ウルトラマン ゼェーット！
(ハルキ) ウルトラマンゼェーット！
(ハイパーキー) ウルトラマンゼット！
ガンマフューチャー！
(ウルトラマンゼット ガンマフューチャー)
デヤッ！
(トリガー) テヤーッ！
(ゼット) ジュワーッ！
(トリガー･ゼット) シュワッ…？
(ダダ) ダダー！
(トリガー･ゼット) ウアーッ
(カラータイマー音)
キングジョーと同化する気か？
(ハルキ) やめろぉ！
(ダダ) ダダー！
(爆発音)
(ゼット) ジュアッ…？
(トリガー) テアッ…？
(マルゥル) 一番おいしいとこ
持っていくじゃーん！
(キングジョー) ダ… ダー
(トリガー) テアッ？
(ゼット) シュワッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
闇を飲み込め 黄金の嵐！
(ハイパーキー) ウルトラマンゼット！
デルタライズクロー！
ブートアップ！ ランバルト！
ブートアップ！ デルタ！
(ハルキ) 押忍！
(ゼット) ご唱和ください 我の名を！
ウルトラマン ゼェーット！
(ハルキ) ウルトラマン ゼェーット！
(ハイパーキー) ウルトラマンゼット！
デルタライズクロー！
天空を駆ける 高速の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
(ウルトラマントリガー スカイタイプ)
テアッ！
(ウルトラマンゼット デルタライズクロー)
ウオオオオーッ！
(トリガー) トウッ！
(トリガー) テアッ！
(トリガー･ゼット) タアーッ！
(トリガー) タアッ…
(ゼット) ジュアッ…
ごめんな キングジョー…
また直してやるからな！
(トリガー) タアッ！
(ゼット) ジュアッ！
(トリガー) テアッ！
(ゼット) デヤッ！
(ゼット) デアーッ！
(トリガー) テアーッ！
(爆発音)
(テッシン) おっしゃー！ イタタタタタ…
(マルゥル) よっしゃー！
(ヒマリ) ほー ダイナミック～
(テッシン) え？
(マルゥル) おはははは… ふふ
(ケンゴ) 良かった…
ナースデッセイ号も無事だ…
(ハルキ) めっちゃ いいチームですね
俺も ストレイジのみんなが
恋しくなりました
(ケンゴ) え… 何してるんですか？
(ハルキ)
これ 持って帰んないと 怒られるんで…
(ケンゴ) あぁ…
(ハルキ) えっとぉ…
(ケンゴ) これも壊れたな…
(ケンゴ) これ こう持ってもいいですか？
(ハルキ) あぁ 大丈夫です
(ケンゴ) はぁ…
よし こんなとこですかね
なにからなにまで
ありがとうございます！
(ケンゴ) あーいやいや！
お礼を言うのは こっちです！
僕にも最高の相棒がいて――
最高のチームがいるって
気付かせてもらいました
(ハルキ) あっ… 俺は…
何もしてませんよ
(ケンゴ) ふふふ…
そんなみんなのためにも――
ウルトラマンとして
頑張っていきたいと思います
(ケンゴ) ハイッ
(アキト)
ちなみに 相棒って誰のことだ？
(ケンゴ) アキト！
(ハルキ) ケンゴくんが心配で
来てくれたんすね
(ケンゴ) えぇ!?
(ハルキ) さすが相棒！
(アキト) だから
相棒なんかじゃない！
(ケンゴ) えー!? いや だって
凄い息 あってたじゃん！
みんなとも完璧なチームワークで！
(アキト) 他はともかく
俺はやるべき事をやっただけだ
(ケンゴ)
いや それが結果的にさぁ！
(ハルキ) うん そういうのを
相棒っていうんすよ！
(アキト)
そういうの ほんっと　うざい！
早く帰れよ もう！
(ハルキ) 問題はそれなんすよねえ
(ケンゴ) うん…
(ハルキ) わっぶね！
ベリアロクさん!?
(ベリアロク) おい もう飽きたし 帰るぞ
帰るって言ったって どうやって…
俺様が次元を切り裂けば
どうとでもなる
(ハルキ) ええ!?
そんなこと出来るんすか!?
あ… あ あ は は…
あ あああ！
GUTSスパークレンス――
ゼットライザーが直るまで
借りてっていいすか？
凄くいい感じなんで
(アキト) いいよ 持ってけよ！
(ハルキ) ありがとう！
俺… あれを
仲間のところに届けに行きます
(ケンゴ) じゃ また！
(ハルキ) また！
(ケンゴ) アキトも！ はいっ
(ケンゴ) お気をつけて！
(ハルキ) 押忍！
(ケンゴ) はい！
(ハルキ) ラーメン また食べましょうね
(ケンゴ) あ 絶対 食べましょう
(ハイパーキー)
ウルトラマンゼット！ オリジナル！
(ゼット) ジュアッ！
ジュワッ！
ジュワッ… オットト…
シュワッ！
ジュアッ…
シューワッチ！
(ケンゴ) バイバーイ！
(ケンゴ) ハァ…
アキト… お腹すいた
ラーメン食べに行く？
ああ… 行くか
(ケンゴ) え？
ホ… ホントに!? 行くの!?
は？ …やっぱ行かない
あーっ！ ダメダメダメ！
(アキト) いい
(ケンゴ) 行こうよ！
(ケンゴ) えー 行こ行こ行こ行こ
(アキト) いい！
(ケンゴ) いやー
(アキト) ラーメンは人によって
大きく好みが分かれるんだ！
俺とお前の趣味が合うとは
限らないだろう！
(ケンゴ)
いや じゃあ 何味が好きなの？
(アキト) 俺は醤油だ
(ケンゴ)
醤油 めっちゃ美味しいところ
知ってるから！
ヤバいよー！ 笑顔になるよー！
(アキト) ホントだな？
(ケンゴ) うん
(アキト) ハァ… 結局 こってりって…
俺 醤油って言ったよな…
ハァ…
(アキト) ユナ？
(ユナ) これ 私がやったの？
(アキト) いや これは ダダが…
(ユナ) 私の意識が途切れる瞬間――
ダダを吹き飛ばしたの 覚えてるもん！
ねぇ 何で あんなことできるの!?
私って何なの？
ユナ…
ユザレって…
なんなのよ!?
♪～
～♪
(ケンゴ)
<石化闇魔獣ガーゴルゴンが
超古代から蘇ってしまう！>
<怪獣が迫る中
語られる シズマ会長の過去…>
<次回 ウルトラマントリガー
｢あの日の翼｣>